e fala galera bem-vindos a mais um vídeo
do Canal Vida engenharia hoje vou
apresentar para vocês essa que é
atualmente a maior obra de
infraestrutura do Brasil que a ferrovia
de integração oeste-leste essa é uma
ferrovia que ela vai sair de
Figueirópolis no Tocantins e vai até
Ilhéus você mais ou menos 1.500 km de
ferrovia A Ferrovia nova totalmente nova
Ela já tem uma bitola larga aquela
bitola de 1,60 e ela vai ter grande
responsável pela ampliação da malha
Ferroviária do Brasil para quem já me
acompanha desde o início do canal sabe
que eu trabalho aqui nessa obra desde
2013 eu sou funcionário do Ministério da
infraestrutura Eu estou aqui no norte e
cinco dessa ferrovia A Ferrovia são nove
lotes de construção atualmente três
desses lotes já foram concluídos e eu tô
aqui no lote cinco em Guanambi na Bahia
Então vou mostrar para vocês algumas
imagens que eu fiz com um drone e espero
que vocês curtam que vocês apreciem a
obra de extrema importância para o
Brasil com ele há muito tempo que já
e eles desejam ampliação da malha
Ferroviária você não transporte Limpo
Transportes mais eficientes mais barato
e a gente sabe que a ferrovia ela tira
muito dos caminhões pesados nas estradas
Então como menos caminhões pesados nas
estradas nós temos também menos
acidentes qualquer dúvida que vocês
tiverem sobre a obra podem deixar ele
nos comentários esse também vocês
quiserem mais vídeos como este Coloca aí
para que eu possa ficar sabendo né
E aí
[Música]
E aí galera muito obrigado por
acompanhar vejo vocês no próximo vídeo
não esqueçam de clicar no joinha se
vocês gostaram da obra se vocês estão
gostando do canal e se você não é
inscrito Não deixe de se inscrever vejo
vocês no próximo vídeo e fui